在你看到之前，
你会听的。声音
营造氛围。
他创造世界。他
让你感觉
画框之外的事物。
但有一种声音，
我希望
集中。
最抽象的
或许，
最强大的一个。
音乐没有语言。
它随时间流逝。
她纯洁无瑕。
抽象的。然而
她拥有权力
创建复杂
情绪。多少
最杰出的作品
艺术
直接地
受到影响
听过的音乐
他们的创造者
创建？据，直到...为止
如果他们改变了，
如果他们听过什么话
其他？我知道一件事。
确切地。音乐
塑造了我的一切
曾经
已创建。一年前我
开始写他的
第一部电影。在那
我还发现了时间。
瑞典语中的“我自己”
创造者三人组
极简主义者
声学作品。
最后，我写道
剧本，以及他们的
音乐一直都在播放。
在背景中。
就我而言
这部电影受到了他们的影响。
听起来？最终，
他们创作了音乐
去看电影。经过
仅借助
几个音符，几种质感
以及它们的节奏
制造紧张气氛，
提高剧情
激发情感。这里
所以我开了个头
营造出一种自我氛围的感觉
音乐。就在那时
他对她着迷了。
现在我自己也想要了。
创作音乐。
我梦见有一天我
我会作曲。
添加到您的视频中。所以，我
他买的第一件
合成器。我不知道
无需乐理知识。
我不知道那是什么。
秤。什么是
同步吗？作为
和弦由此产生
顺序？但我
我知道怎么打扫卫生。
使用声音
图像。每次，
当我旅行时，我
我写下了数千个
千兆字节
视频素材。它
我制作它们的方法
永恒。这是准确的。
复制什么
我看到了。但我怎么能这样呢？
传达什么
毛毡？我选了两个。
我的旅行见闻：
农村
还有丛林，因为，
或许是最好的
表达这些的方式
记忆是为了创造
虚构音乐
虚构的
电影。我的
工具
这项任务如下。
大型合成器
创建
大型综合体
声音。小巧
奇怪的复制
噪音和纹理。
现在，毫不逊色。
对我来说，这一点很重要。
我用它来
对此的反思
声音？我可以
用你的
Bose耳机。
品质卓越
声音。我可以带走它们。
任何地方。我可以
沉浸在音乐中
或成为其中的一员
我周围的一切。
理想的候选人
创建我的
追踪。我可以
使用
耳机甚至
打开版本。我
我完全可以
让自己沉浸在这个世界中，
正在收听曲目
灵感。相同的，
如何制作配乐
你生命中的一部分。这一切
有很多不错的选择，而且我
我会使用它们。
不同部分
过程，但我会创建
你的曲目
特定的声音
系统。中央
该元件是一个条形音箱。
你一看到它
打开音乐
改变房间的形状。
低音炮在震动。你
感受低音
胸部。声音越来越大。
。它将你包围。二
生活方式演讲者
包含在内。
右，左。
突然，你的客厅
变成
电影配乐。我
我想要得到确切的答案
这段经历对您来说意义非凡。
得分。所以，
Bose生活方式系列是
我最喜欢的系统。
所以，如果你想
听她的，就是这样
类似这样的视频
故意的，
审查
描述中有链接。
收集你的声音
独立于系统。
谢谢你们两位。
这段视频是谁制作的？
可能的。我一开始是
测试一些
听起来像是
使用。不是这个。
不，不。我发现
它是。我已开始
创造
顺序，
个别笔记，
极简主义者。
后来我发现
和弦——很简单
音符组合，
同时进行。
大调和弦
听起来很欢快。
小调和弦
听起来很悲伤。确切地
它们由我的传输
图像。这增加了
赛道的戏剧性。我
开始创作
顺序
和弦，然后——
积聚。我也是
决定创建
你的保险
轨道，拼贴画
三张照片
从那些旅行中，我学到了一些东西。
听起来像什么
就像一段记忆。
现在我只是
这是必要的
安排
连接
视频配音。
这是我人生中的第一次
查看您的录像
我制作的一首曲子
他自己。热。热。
热。热。热。
热。热。